#AULA2;
#Em grupos os alunos devem considerar 2 cenários : 
#(i) sistema de registro de notas de alunos parauma instituição de ensino pequena com algumas centenas de alunos e 
#(ii) sistema de registro de notasde alunos para uma instituição de ensino com centenas de milhares de alunos e unidades espalhadaspor todo o país. 
#Para cada um destes cenários, o grupo deve elencar as vantagens e desvantagens douso de RAD para o cenário, e decidir se eles recomendam o uso de RAD para o cenário.

#Resposta:
#(i)
Para esse sistema de registro é recomendado o uso do RAD pois não será necessário equipes técnicamente muito qualificadas, o comprometimento das partes pode ser melor gerenciado, e não é necessário uma interface muito exigente.
#(ii)
#Para esse sistema de registro não é recomendado o uso do RAD pois a requisião de sistemas modulares dificulta projetos de grande escalas. Para este projeto também será exigido foco na interface, que não é uma característica do método RAD.

#Atividade Autônoma Aura: 
#Questão 1) 
#A metodologia de desenvolvimento rápido de software (RAD)tem como objetivo acelerar o processo de entrega de software através de um processo que prioriza odesenvolvimento no curto prazo com entregas que incorporam conceitos bem debatidos com aspartes envolvidas. 
#Portanto a RAD possui diversas vantagens, em especial, em relação aos métodostradicionais de desenvolvimento. Nesse sentido, selecione a opção que NÃO é uma vantagem dametodologia RAD:
#Atividade verificadora de aprendizagem
#a) Integração antecipada do sistema e redução de riscos.
#b) Adaptabilidade e compartimentação dos componentes do sistema.c) Versões iterativas e menor tempo de colocação no mercado.
#d) Feedback constante do usuário.
#e) Ter como pré-requisito equipes tecnicamente muito qualificadas.

#Resposta: Letra e);

#Questão 2) 
#Para que a RAD possa cumprir o seu objetivo que é o de reduzir o tempo de entrega deprodutos, ela precisa de ferramentas que facilitem o desenvolvimento de software. Um dos recursosmais importantes para atingir tal objetivo é o uso de framework. 
#Em relação aos frameworks paradesenvolvimento de aplicações RAD, selecione a opção CORRETA:
#a) A escolha de um framework sempre deve levar em consideração as necessidades do projeto quese deseja implementar. Portanto essa escolha tem que estar baseada nas bibliotecas,documentação disponível e a linguagem de programação disponibilizadas para desenvolver oprojeto.
#b) Independe da linguagem de programação escolhida é essencial que tenha como base o Python porse tratar de uma linguagem moderna e bem documentada.
#c) Atualmente, qualquer projeto precisa levar em consideração o modelo cliente-servidor, portantoa escolha do framework deve levar isso em consideração.
#d) Qualquer projeto RAD implementado em Python deve utilizar os frameworks Tkinter e Django.e) A escolha de um framework não deve levar em consideração as necessidades do projeto que sedeseja implementar. Ela tem que estar baseada nas bibliotecas, documentação disponível e alinguagem de programação disponibilizadas para desenvolver o projeto.

#Resposta: a);
